Repository: pkp/ojs
Catalog: locale/*/api.po
Languages: zh_cn, zh_tw

# api.contexts.403.notAllowedDelete
source: You do not have permission to delete this journal.
zh_cn: 您无权删除此期刊。
zh_tw: 您沒有權限刪除此期刊。

# api.submissionFiles.400.badRepresentationAssocType
source: You can not associated a file from this file stage with a galley.
zh_cn: 您不能将此备用阶段文件与此文件关联。

# api.publications.403.submissionsDidNotMatch
source: The publication that you requested is not part of this submission.
zh_cn: 您请求的出版物不是本稿件的一部分。
zh_tw: 您所查詢的出版物並不是此投稿的一部分。

# api.publications.403.contextsDidNotMatch
source: The publication that you requested is not part of this journal.
zh_cn: 您请求的出版物不属于该期刊。
zh_tw: 您所查詢的出版物並不是此期刊的一部分。

# api._payments.400.invalidPaymentMethod
source: The payment method you selected is not supported.
zh_cn: 您选择的付款方式未支持。
zh_tw: 未能支援您所選取的付款方式。

# api.emailTemplates.403.notAllowedChangeContext
source: You do not have permission to move this email template to another journal.
zh_cn: 您无权将此电子邮件模板移至其他期刊。
zh_tw: 您沒有移動此電郵樣式至另一期刊的權限。

# api.contexts.404.contextNotFound
source: The journal you requested was not found.
zh_cn: 未找到您请求的期刊。
zh_tw: 未能找到您所查詢的期刊。

# api.contexts.403.notAllowedEdit
source: You do not have permission to edit this journal.
zh_cn: 您无权编辑此期刊。
zh_tw: 您沒有修改此期刊的權限。

# api.contexts.403.requiresContext
source: You can not edit this journal from the site-wide API.
zh_cn: 您无法在站点范围的 API 编辑此期刊。
zh_tw: 您不能透過網站的API修改此期刊。

# api.contexts.403.contextsDidNotMatch
source: You can not view or edit this journal unless you make a request to the journal's API or the site-wide API.
zh_cn: 除非您向期刊的 API 或站点范围的 API 提出请求，否则您无法查看或编辑此期刊。
zh_tw: 您不能查看或修改此期刊，除非您提出期刊API或網站API的請求。

# api.contexts.403.notAllowed
source: You do not have permission to view this journal.
zh_cn: 您无权查看此期刊。
zh_tw: 您沒有查看此期刊的權限。

# api.contexts.403.requestedDisabledContexts
source: You can only view journals that have been enabled.
zh_cn: 您只能查看已公开的期刊。
zh_tw: 您只可查閱所允許的期刊。

# api.submissions.403.unpublishedIssues
source: You do not have permission to view unpublished issues.
zh_cn: 您无权查看未发布的期刊。
zh_tw: 您沒有閱覽未出版期號的權限。

# api.submissions.403.cantChangeContext
source: You can not change the journal of a submission.
zh_cn: 您不能更改提交的稿件。
zh_tw: 您不能改變投稿的期刊。

# api.emails.403.disabled
source: The email notification feature has not been enabled for this journal.
zh_cn: 此期刊尚未启用电子邮件通知功能。
zh_tw: 此期刊的電郵通知功能尚未生效。

# api.announcements.400.contextsNotMatched
source: The announcement you requested is not part of this journal.
zh_cn: 您请求的公告不属于本期刊。
zh_tw: 您要求的公告並非此期刊的一部分。
